គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[បេះដូង​មាន​វាសនា​]
[ភាគទី៣៦]
ទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក,
ម៉ែ!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកឱ្យ Xia Jingshi ទៅ
ព្រោះអ្នកខ្លាចខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនិយាយម្តងទៀត -
គាត់អាចមើលទៅដូចជាឆ្កែវាយដំ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់ជាកូនចចក!
មិនយូរមិនឆាប់គាត់នឹងខាំ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់
ម៉ែ!
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​អើយ អ្នក​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ជាតិ​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដក
អំណាចយោធារបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ Qianqiu ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំក្នុងពិធីបុណ្យ
មេទ័ពចាស់ទាំងនោះ
មក​រាជធានី
​តាម​ប្រពៃណី​កំណត់។
ខ្ញុំនឹងផ្គាប់ចិត្តពួកគេដោយផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់ធ្វើ,
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
តើអ្នកចង់មានន័យទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
បន្ទាប់មកវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
[លំនៅឋានស្ងប់ស្ងាត់]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
កងទ័ពរបស់យើង។
បានចាកចេញពីទីក្រុង Pingling
ហើយកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់រាជធានី។
ផ្ញើពាក្យទៅពួកគេ -
ពួកគេត្រូវតែផ្លាស់ទីដោយសម្ងាត់។
នរណាម្នាក់ដែលរកឃើញពួកគេនៅតាមផ្លូវ
ត្រូវតែនៅស្ងៀម។
បាទ!
ព្រះអង្គម្ចាស់
ក្រសួងធម្មការ
បានទទួលលិខិតមួយច្បាប់
ពី Susha ។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅ
ព្រះនាង Xiyang នៃ Susha ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។
[ទៅកាន់ Feng Xiyang]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Xia Jingyan មិនមែនជាអធិរាជមែនទេ?
ព្រះបរមរាជវាំងមានថ្នាំគ្រប់មុខ។
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ដោយសារខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីគាត់
ខ្ញុំគួរតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ដោយធម្មជាតិ។
ក្រៅពីនេះ Xia Jingyan គឺ
និស្ស័យ និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ក្នុង​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ខ្លាច
​គាត់​អាច​នឹង​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ភ្លាមៗ
ហើយបដិសេធមិនជួយខ្ញុំ។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
ធ្វើឱ្យគាត់ពេញចិត្តនៅពេលនេះ
មិនអាចឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាកិនទាំងនេះយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ផ្កាល្អ?
ពួកគេជាផ្កាកុលាបចិន។
ខ្ញុំបានស្វែងរកសាលផ្កាទាំងមូល
ដើម្បីប្រមូលបានតែប៉ុន្មាននាក់នេះ។
ជាមួយនឹងផ្កាកម្រ និងកម្រជាច្រើន
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្ត
ទាំងនោះ
ដែលមើលទៅជារឿងធម្មតា។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
លាបផ្កាកុលាបចិនខាងក្រៅ
អាចជំរុញចលនាឈាមរត់,
កាត់បន្ថយការហើម និងបន្ថយការឈឺចាប់។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
វាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានច្របាច់ដៃរបស់អ្នកទេ។
ដោយបាញ់ធ្នូរបស់អ្នក?
ដូច្នេះអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
កុំលើកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
តើអ្នកណានឹងជួយ
សូម្បីតែឆ្មានិងឆ្កែដែលរងរបួស
ប្រសិនបើខ្ញុំបានជួបពួកគេ។
កុំអានវាច្រើនពេក។
មានសំបុត្រសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​នៃ​ប្រេង​ផ្កា​កុលាប​នេះ
[ទៅកាន់ Feng Xiyang]
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកអានវា។
តើវានិយាយអ្វី?
បងប្រុសរបស់អ្នកប្រហែលជានៅមានជីវិត។
លិខិតនេះ។
ប្រហែលជាមកពីគាត់។
[ទៅកាន់ Feng Xiyang]
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ផ្ញើ​សំបុត្រ​នោះ​ទេ។
វាអាចជាការក្លែងបន្លំ។
ប្រហែល
មនុស្សល្ងង់ខ្លះបានសរសេរវា។
ទៅលេងជាមួយអ្នក។
"ខ្ញុំនៅរស់។
ទាំងអស់គឺល្អ។
កុំបារម្ភ។”
[Ge]
នេះជាសំណេររបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
នេះជាលិខិតរបស់លោក...
[ខ្ញុំនៅរស់។ ទាំងអស់គឺល្អ។
កុំបារម្ភ។ ជី]
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ខ្ញុំបានស្គាល់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលខ្ញុំឡើយ។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ មាន​អារម្មណ៍​មិន​សុខ​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត
​បាន​មក​លើ​ខ្ញុំ។
តើ​យើង​គួរ​ហៅ​ពេទ្យ​ចក្រពត្តិ?
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីសកម្មភាពរបស់អ្នកនៅក្នុងវិមាន Yinghua?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាល្អដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
ដើម្បី​មើល​ថែ​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកណាហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់ប្រកែកជាមួយអ្នកទេ។
ត្រឡប់ទៅសម្រាក។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ប្រកែក​ទេ។
ខ្ញុំបានមកសម្រាប់ Imperial Seal ។
The Keeper of the Imperial Seal បាននិយាយ
ត្រាគឺនៅជាមួយអ្នកម្តាយ។
តើអ្នកត្រូវការត្រាសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ប្រទេស​នេះ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំដែលប្រើត្រា?
ល្អណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសនេះ។
ឆ្មាំ!
នាំអ្នកគ្រប់គ្រងប្រទេសនេះត្រឡប់មកវិញ
ហើយកុំឱ្យគាត់វង្វេង។
ម៉ែ!
សូមប្រគល់ត្រាអធិរាជ។
ដូច្នេះអ្នកនៅចាំថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នេះជារបៀបដែលអ្នកនិយាយ
ទៅម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​សេចក្តី​ប្រកាស
ការដកហូត Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
នៃបញ្ជារបស់ពួកគេលើឆ្មាំអធិរាជ។
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​អើយ ទូល​បង្គំ​សូម...
អ្នកប្រគល់ត្រាអធិរាជ។
អធិរាជ
នៅចំពោះមុខអ្នកដទៃ,
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​សមរម្យ​ជាង​នេះ។
Jinwu ឆ្មាំ,
សូម​ជូន​ដំណើរ​សម្តេច​ទៅ​សម្រាក​!
បើហ៊ានឈប់!
មកទីនេះ។
មកទីនេះ!
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសួរអ្នក,
តើអ្នកណាដែលឆ្មាំ Jinwu បម្រើ?
ព្រះអង្គម្ចាស់
ឆ្មាំ Jinwu បម្រើជា
ឆ្មាំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អធិរាជ។
ពួកគេទទួលបញ្ជាដោយផ្ទាល់ពីអធិរាជ
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះ
ការការពារលំនៅដ្ឋានរបស់អធិរាជ
និងធានាសុវត្ថិភាព
នៃគ្រួសារអធិរាជ។
"ទទួលបញ្ជាដោយផ្ទាល់ពីអធិរាជ។"
តើពាក្យទាំងនេះមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំសុំសួរមួយ!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំការយល់ព្រមរបស់អ្នកណា?
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
ឆេងយ៉ាង!
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំជាអធិរាជ។
ព្រះបរមរាជវាំងនេះ
ទីក្រុង Yujing ទាំងអស់
និងសូម្បីតែ Susha ទាំងមូល
ស្ថិតនៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកយាមវាំង -
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាំបាច់បម្រើទៀតទេ។
ប្រធានបទនេះ។
តាមបញ្ជារបស់ព្រះករុណា!
អ្នកទាំងអស់គ្នាទុកពួកយើងចោល។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ទៅ​កាន់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សទាំងអស់នោះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងប៉ុនប៉ងធ្វើរដ្ឋប្រហារទេ?
អ្នកបានសួរខ្ញុំឱ្យឆ្លុះបញ្ចាំង
ហើយខ្ញុំបានដឹងរឿងតែមួយគត់ -
ខ្ញុំលែងចង់លេងទៀតហើយ
អធិរាជ។
ហើយរឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
ក្នុងនាមជាអធិរាជអាយ៉ងនេះ។
គឺទាមទារអំណាចយោធាឡើងវិញ
និងជម្រះឧបសគ្គសម្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់អាចកម្ចាត់
Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
ដោយមិនខ្វល់ពីបញ្ហានាពេលអនាគត!
អ្នក...
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនប្រគល់
ត្រាអធិរាជ។
ខ្ញុំនឹងកោះហៅមន្ត្រីតុលាការទាំងអស់។
និងប្រកាសជាសាធារណៈអំពីការដក
បញ្ជាការយោធារបស់ពួកគេ។
ឆ្មាំ!
បាទ ព្រះករុណា!
បង្ហាញក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ៖
ដកបញ្ជាព្រះអង្គម្ចាស់នៃ Yishu,
មូរ៉ុង យ៉ាវ
នៃបញ្ជារបស់គាត់។
លើឆ្មាំអធិរាជភ្លាមៗ។
ឆ្មាំអធិរាជទាំងអស់។
នឹងធ្វើតាមតែបញ្ជារបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលមិនស្តាប់បង្គាប់
នឹងត្រូវប្រតិបត្តិ។
បាទ ព្រះករុណា!
ដោយអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌
អធិរាជនៃ Susha
ក្រឹត្យ៖
ព្រះអង្គម្ចាស់ Yishu,
Murong Yao,
ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឲ្យ
​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ជា​បន្ទាន់ ហើយ​សម្រាក។
តំណែង​ជា​មេ​បញ្ជាការ
​ឆ្មាំ​អធិរាជ
នឹងត្រូវបានបំពេញ
ដោយបេក្ខជនសក្តិសមផ្សេងទៀត។
តាមលំដាប់អធិរាជ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
ឆាប់ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
ប្រធានបទនេះ។
ទទួលយកក្រឹត្យនេះ។
រៀបចំរទេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង។
ពេល​ឪពុក​ត្រឡប់​មក​វិញ
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំបានទៅជួប
ព្រះចៅអធិរាជ។
- បាទ។
ស្ងាត់​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ។
ពាក្យបញ្ជារបស់អ្នក។
ទើបតែត្រូវបានដកចេញជាបណ្តោះអាសន្ន។
នៅពេលដែលស្ថានការណ៍មានស្ថេរភាព។
វានឹងត្រូវបានស្ដារឡើងវិញដល់អ្នក។
អ្វីដែលរំខានខ្ញុំមិនមែនទេ។
ការបាត់បង់ការបញ្ជា
លើឆ្មាំអធិរាជ,
ប៉ុន្តែហេតុផលនៅពីក្រោយការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗនេះ!
តើវាអាចថា...
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​របស់​អ្នក​បាន​បាត់​បង់​
គ្រប់គ្រងលើព្រះអង្គម្ចាស់?
អន់ចិត្ត!
តើអ្នកហ៊ាននិយាយយ៉ាងម៉េច
ពាក្យ​ក្បត់​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ!
ប្រធានបទនេះបានធ្វើឱ្យអ្នកអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
សូម​ទ្រង់​អត់ទោស​ឲ្យ​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ត្រង់ចំណុចនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
ព្រះអង្គ​យាង​ទៅ​ជួប​លោក Feng Suige
ហើយនៅពេលគាត់ត្រឡប់មកវិញ
បានដកខ្ញុំចេញពីបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនដោយសារតែ
តើអ្នកនិងឪពុករបស់អ្នកបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នកទេ?
Feng Suige នៅមានជីវិតនៅឡើយ
ហើយ​ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ចាប់​អ្នក​ក្នុង​គណនី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងមិនបន្តរឿងនេះទេ។
អាទិភាពកំពូលគឺ
ដើម្បីរង់ចាំឪពុករបស់អ្នក។
ដើម្បីធានាការគ្រប់គ្រងកងវរសេនាតូច Feng ។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ Feng Suige
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ចំណែក​ឯ​ព្រះករុណា​វិញ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយគាត់ដោយខ្លួនឯង។
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
ព្រះអើយ!
ដំណឹងដ៏រន្ធត់!
[លំនៅដ្ឋាន Murong]
Feng Suige,
ចេញមក!
[គុណធម៌ដ៏ថ្លៃថ្លា និងព្រះវិញ្ញាណដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់]
Feng Suige,
បង្ហាញខ្លួនឯង!
ឪពុក?
ឪពុក!
ពុកអើយភ្ញាក់ឡើង...
ភ្ញាក់ឡើងឪពុក!
ឪពុក!
ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្តាប់​អ្នក​កាល​នោះ​
ហើយ​បាន​ស្កប់ស្កល់​ដូច​ជា​អ្នក​ថ្លៃថ្នូរ​ដែល​ខូច
នេះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនាគ្រួសាររបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ជីវិត​អ្នក
ឪពុក...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​!
ពេលដែលអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំពីមុន...
វាគ្រាន់តែដូចនេះ។
ហុងស៊ុយ!
បើ​អ្នក​មាន​ការ​សោក​ស្តា​យ
​យក​វា​ចេញ​មក​ខ្ញុំ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ទុកឲ្យឪពុកខ្ញុំ?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
កាល​ពី​ពេល​នោះ អ្នក​រួម​គំនិត​ជាមួយ Jinxiu
តើអ្នកបានគិតអំពីការទុកដាក់
ទាហាន Susha ស្លូតត្រង់ទាំងនោះ?
នៅពេលអ្នកផ្ទាល់
កប់ខ្ញុំនៅក្នុងដី
តើអ្នកចាំទេ?
យើងធ្លាប់ជាបងប្អូន?
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នក។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលដែល
អ្នករួមគំនិតជាមួយ Zhuang Shen
អ្នកបានដឹង
យើងនឹងក្លាយជាសត្រូវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ថាយើងនឹង
មកនេះ។
ពេលខ្ញុំមើលអ្នកស្លាប់
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ដែរ។
តែពេលនេះខ្ញុំស្ដាយ!
ខ្ញុំសោកស្តាយដែលមិនបាន
ធានាថាពិតជាស្លាប់មែន!
នៅចំណុចនេះ,
មិនចាំបាច់មានពាក្យទទេទេ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញការអាណិតអាសូរទេ។
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកទៅជាបំណែក!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ដើម្បីសងសឹកឪពុកខ្ញុំ!
បុរសនេះធ្លាប់ជា
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំតាំងពីកុមារភាព។
គាត់ជាភ្ញៀវដ៏កម្រ និងមានកិត្តិយស។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
របស់គេ!
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
របស់ពួកគេ,
ធ្វើវា!
សម្លាប់គាត់!
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
គឺជាការពិត
មនុស្សកំណាចដែលសម្លាប់មនុស្សស្លូតត្រង់។
មានតែអ្នកទេដែលសំខាន់បំផុត
សម្រាប់គ្រួសារ Murong ។
ក្នុងលោកនេះ
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំអាចលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ជនក្បត់
ឬ
ឧទ្ទាម -
ឲ្យ​គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​តាម​ចិត្ត។
ដរាបណាខ្ញុំអាចជួយជីវិតអ្នកបាន
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីក៏ដោយដែលមក
មិនថាថ្លៃទេ!
ខ្ញុំបានសងសឹក
ទាហានរួមរបស់យើង។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវត្រឡប់ទៅវិញ។
ថេប្លេតអនុស្សាវរីយ៍របស់ពួកគេគឺ
នៅតែនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ទៅជាមួយ Song ទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីនាំពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
- មិនអីទេ។
[វិមាន វុតុង]
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី១
ព្រះមហាក្សត្រកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្នុង។
បងប្រុស។
តើអ្នកទៅ Jinxiu ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំ Xiyang មកវិញ។
នាងនៅម្នាក់ឯង
នៅបរទេស។
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងកំពុងធ្វើយ៉ាងម៉េចទេ។
ខ្ញុំបារម្ភពីនាង។
តើអ្នកនឹងចាកចេញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅព្រឹកស្អែក។
យើងជាបងប្អូន
ដែលធ្លាប់ឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
បើមានរឿងចង់និយាយ។
បងប្រុស។
ម្តាយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនសម្លាប់នាងទេ។
ខ្ញុំចាំថា។
បងប្រុស
តើអ្នកចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ឱកាស​ទេ។
ដើម្បីប្រគល់បល្ល័ង្កដល់អ្នក។
ឆេងយ៉ាង
លើកនេះអ្នកជ្រើសរើស
ដើម្បីឈរជាមួយខ្ញុំ
ហើយបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំដឹង
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
ក្នុងការប្រឈមមុខនឹងម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់
រឿងទាំងនេះយ៉ាងច្បាស់។
Suige ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងយកម្តាយ
ដើម្បីការពារផ្នូររបស់ឪពុក
ហើយអធិស្ឋានដល់វិញ្ញាណរបស់ព្រះបិតា
អាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
[វិមានស៊ូសេង]
Jinwu ឆ្មាំនៅមាត់ទ្វារ
ហ៊ាន​ឃាត់​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​ចេញ​ក្រៅ។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​វា—
តើ​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន​ផ្ទះ​?
ម៉ាក់ កូនត្រូវតែចង់ដឹង
អ្នកដែលឈ្នះ - Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់
ឬបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងខកចិត្ត។
Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គ្រួសារ Murong
នឹងត្រូវបានលុបចេញពី Susha ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាមិនអាចទៅរួចទេ!
បើទោះជាគ្រួសារ Murong ត្រូវដួលរលំក៏ដោយ
វាមិនអាចកើតឡើងលឿនទេ!
ឆេងយ៉ាង
តើអ្នកដឹងទេ...
ដោយគ្មាន Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់
អ្នកនិងខ្ញុំ
មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ។
សម្រាប់ Feng Suige?
ម្ដាយ
ខ្ញុំដឹងការពិតឥឡូវនេះ។
ការពិតអ្វី?
ការពិតអំពីការស្លាប់របស់ឪពុក។
ឆេងយ៉ាង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ម្តាយ -
WHO
បានបំពេញក្បាលរបស់អ្នកដោយសមហេតុសមផល?
តើ Feng Suige មែនទេ?
គាត់កំពុងកុហកអ្នក។
គាត់​កំពុង​តែ​ព្យាយាម​បង្ក​ជម្លោះ​រវាង​យើង​!
ម៉ែ!
នៅពេលដែល Murong Zhong បានស្លាប់។
គាត់បានប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំរួចហើយ។
Feng Suige កុហក!
តើអ្នកអាចជឿគាត់ដោយរបៀបណា?
អ្វីដែលអ្នកបានឮ,
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ!
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ឆេងយ៉ាង
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនៅតែជាកូនរបស់ខ្ញុំឬអត់?
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទួលស្គាល់ខ្ញុំ
ជាម្តាយរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំតែងតែជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ,
គ្មានអ្នកណាសំខាន់ជាងអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចមើលអ្នក។
បន្តទៅផ្លូវខុសនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក -
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាទេ!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ!
ម៉ែ!
ការពិតនឹងចេញមកជាយថាហេតុ។
វាមិនអាចលាក់បានទៀតទេ។
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​តស៊ូ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទៅ
​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់បានទេ!
តើ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់ស្លាប់ទេ?
ត្រូវហើយ។
ពួកគេស្លាប់ហើយ។
អាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
គួរតែត្រូវបានកប់ជាមួយពួកគេ។
ឆេងយ៉ាង។
ជួយខ្ញុំប្រកាសប្រាប់ពិភពលោក
ថាអ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវបានធ្វើរួច
ដោយ Murong Zhong និងកូនប្រុសរបស់គាត់។
វាមិនអាចលាក់បានទៀតទេ។
ឆេងយ៉ាង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់អ្នក។
ម្តាយ...
អ្នកកំពុងនិយាយវាម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែជា
ជំរុញដោយការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នក៖
កូនប្រុសរបស់អ្នកត្រូវតែជាអធិរាជ។
មិនថាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
គឺខ្ញុំ ឬអ្នកផ្សេង
អ្នកនឹងបានធ្វើរឿងដូចគ្នា។
កុំប្រើខ្ញុំជាលេសទៀតអី។
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច
រឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះចំពោះខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះធ្វើបាបខ្ញុំ?
មិនថាអ្នកបានធ្វើខុសអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងដង្វាយធួនជំនួសអ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងប្រគល់បល្ល័ង្កវិញ។
ទៅបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នឹងគ្រប់គ្រង Susha ។
ប៉ុណ្ណឹង
ឪពុកអាចសម្រាកដោយសន្តិភាព។
ម្ដាយ
សូម​កុំ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា
ដើម្បីការពារផ្នូររបស់ឪពុក។
ទេ!
ខ្ញុំនឹងមិន!
មិនដែល!
ចិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ឆេងយ៉ាង...
ឆេងយ៉ាង!
Chengyang អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ឆេងយ៉ាង
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ...
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ម្តាយរបស់អ្នកបានទេ
ឆេងយ៉ាង!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
យើងទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយ។
យើង​កំពុង​តែ​រង់​ចាំ​ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់
​ចេញ​បញ្ជា។
ហើយយើងនឹងតាមអ្នករហូតដល់ស្លាប់
ដើម្បីដណ្តើមយកបល្ល័ង្ករបស់អ្នកឡើងវិញ!
បល្ល័ង្កជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក!
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​តាម​ខ្ញុំ​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ
ហើយដូចជាបងប្អូននឹងខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងថាមនុស្សប្រភេទណា
ខ្ញុំ Feng Suige អេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីបល្ល័ង្កទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
កំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក
ដើម្បីការពារមាតុភូមិរបស់យើង។
ដូច្នេះ សូម​ឈប់​ព្យាយាម
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យឡើងបល្ល័ង្ក។
សន្តិភាពរបស់ Susha គឺពិបាកនឹងឈ្នះ។
មិនត្រូវមានភាពច្របូកច្របល់ទៀតទេ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​តែង​តែ​ជា​មនុស្ស​ទូទៅ
​ដែល​រង​គ្រោះ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងចាកចេញទៅ Jinxiu
ដើម្បីយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នា
នឹងការពារ Susha សម្រាប់ខ្ញុំ។
- យើងពិតជានឹងការពារមាតុភូមិរបស់យើង
- យើងពិតជានឹងការពារមាតុភូមិរបស់យើង។
- រហូតដល់ឧត្តមរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ!
មិនអីទេ។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
-បាទ!
យុន ឈីង
Lu Ke និង Yun Fang
នឹងទៅជាមួយខ្ញុំទៅ Jinxiu ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នកឱ្យគ្រប់គ្រងអ្វីៗនៅទីនេះ។
ក្រៅពីនេះ
មានកិច្ចការសំខាន់មួយទៀត
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ប្រគល់​ឱ្យ​អ្នក​។
ជួយខ្ញុំស៊ើបអង្កេត
ការពិតនៅពីក្រោយការវាយឆ្មក់
លើ Storm Alliance នាពេលនោះ។
បាទ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាវាទំនងបំផុត។
Zhuang Shen ដែលបានធ្វើវា។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ទាន់​មាន​ភស្តុតាង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាធ្វើវាមែននោះ
នរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ Zhuang
ត្រូវតែដឹងអំពីវា។
ក្នុងចំណោមអ្នកដែលត្រូវបាននិរទេសចេញពីគ្រួសារ Zhuang
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដឹងការពិត។
ចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ
ដើម្បីស្វែងរករបកគំហើញ។
បន្ទាប់មកជីកជ្រៅ
រហូតដល់អ្នករកឃើញការពិត។
យល់។
អ្នក​អាច​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
ក្នុងដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ Jinxiu
ត្រូវប្រាកដថារក្សាសុវត្ថិភាព។
កុំបារម្ភ។
អូ ត្រូវហើយ។
[Ning Fei]
ប្រញាប់
សំបុត្រនេះផ្ញើជូន Ning Fei
— នៅ Zhengnian Villa។
[Ning Fei]
បាទ។
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វីដើម្បីទុកខ្ញុំនៅទីនេះ?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅ Susha
ដើម្បីស្វែងរកគាត់!
គ្រាន់តែគិតអំពី
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ Xia Jingshi
ដែលធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់អ្នកខឹង។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ជួបអ្នកទេ?
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ហ្វេង ស៊ីយ៉ាង!
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
មិនថាអ្នកទៅឬនៅ...
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
នរណាម្នាក់មក!
ស៊ីយ៉ាង?
ស៊ីយ៉ាង!
ហេតុអ្វីបានជានាងសន្លប់ភ្លាមៗបែបនេះ?
ព្រះនាងមានផ្ទៃពោះ។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះនាង Xiyang នៅជាមួយកូន។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
នាងពិតជាមានផ្ទៃពោះ។
បើហ៊ានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យខុស
ខ្ញុំនឹងមានក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនហ៊ានផ្តល់ការវិនិច្ឆ័យខុសទេ។
ព្រះនាងពិតជាមានផ្ទៃពោះមែន។
ចេញ។
បាទ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាចេញ។
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើវាជាកូនរបស់អ្នកណា?
អ្នក និង Xia Jingshi
បានរៀបការ
ប៉ុន្តែមិនដែលបញ្ចប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
បើកូននេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកតើវាអាចជានរណា?
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Feng Xiyang,
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាអធិរាជរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំ Feng Xiyang នឹងឆាប់ស្លាប់
ជាងក្លាយជាអធិរាជរបស់អ្នក!
ព្រះតេជគុណអើយ អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
តើខ្ញុំអាចយកអាហារមកបានទេ?
ឧត្តមរបស់អ្នក អ្នកធ្លាប់មាន
ចំណង់អាហារតិចតួចប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុប hawthorn និង apricot
រៀបចំសម្រាប់អ្នក។
វាផ្អែមនិងជូរ
ហើយគួរតែជំរុញចំណង់អាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គឺ...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកបំរើនេះនឹងទៅមើល
ប្រសិនបើអាហារថ្ងៃត្រង់រួចរាល់។
ប្រធានបទនេះ។
សូមគោរពថ្វាយព្រះពរ។
និយាយឱ្យច្បាស់។ តើវាជាអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់
សារបន្ទាន់ពី Susha -
Feng Suige រួចហើយ
នៅលើផ្លូវរបស់គាត់ទៅកាន់ទីក្រុង Shengjing ។
តើគាត់មកដើម្បីអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់
សារគ្រាន់តែនិយាយ
Feng Suige មានបំណងចង់
ជួបជាមួយព្រះមហាក្សត្ររបស់អ្នក។
គាត់មកយក Feng Xiyang មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទេ។
រកលេសដើម្បីបង្វែរគាត់ចេញ។
បាទ ព្រះករុណា។
រង់ចាំ។
ដំណឹងរបស់ Feng Suige មកដល់ Shengjing
មិនត្រូវ
ទៅដល់ព្រះនាង Xiyang ។
ប្រសិនបើអ្នកបែកធ្លាយពាក្យនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកទេ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់ហើយ ព្រះអង្គម្ចាស់។
[ព្រះនាង Xiyang មានផ្ទៃពោះដោយសម្ងាត់
ជាមួយកូនរបស់អធិរាជ។]
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ឆ្មាំលាក់កំបាំងរបស់យើង។
បានមកដល់ទីក្រុង Shengjing ដោយសម្ងាត់។
ឧត្តមរបស់អ្នក?
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ Xia Jingyan ។
មានន័យថា ព្រះនាង Xiyang?
បើនាងស្តាប់ខ្ញុំវិញ
ហើយត្រឡប់ទៅ Susha វិញ
គ្មានរបស់នេះទេ។
នឹងកើតឡើង។
វាយឺតពេលហើយ។
នាងបានយករឿងនេះមកលើខ្លួននាង។
នាងមានតែខ្លួនឯងដែលត្រូវស្តីបន្ទោស។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រក្នុងថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Xia Jingyan,
គាត់នឹងទៅផ្ទះដូនតា
ដើម្បី​គោរព​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដូនតា។
គាត់ជាធម្មតា
មកដល់ទីនោះមុនមួយថ្ងៃ។
ហើយលើកនេះ គាត់ប្រាកដជានឹង
នាំ Feng Xiyang មក
ជាមួយគាត់។
នៅពេលនោះ
អធិរាជ Dowager នឹងជួយយើង
ដក Royal Guards ចេញពីចំហៀងរបស់គាត់។
Xia Jingyan និង Feng Xiyang...
ត្រូវតែស្លាប់ទាំងពីរ។
[ទីក្រុង Shengjing ព្រះរាជាណាចក្រ Jinxiu]
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់កន្លែងនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះម្តង
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​នៅ​ក្រៅ​ព្រំដែន។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វាមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវាមានភាពរស់រវើកនោះទេ។
ព្រោះថ្ងៃស្អែក
គឺជាពិធីបុណ្យ Qianqiu របស់ Jinxiu -
នោះគឺអធិរាជ
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Xia Jingyan ។
យោងតាមទំនៀមទម្លាប់ Jinxiu ។
ពិធីបុណ្យ Qianqiu មានរយៈពេលបីថ្ងៃ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រនៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់គាត់អធិរាជ
ទៅ​លេង​ផ្ទះ​ដូនតា​របស់​គាត់
​ដើម្បី​គោរព​ដូនតា​របស់​គាត់។
ក្រោយមកទៀត នៅថ្ងៃនោះ
គាត់​ដង្ហែ​តាម​ដង​ផ្លូវ
​ដើម្បី​អបអរ​ជាមួយ​នឹង​ប្រជាជន។
នៅថ្ងៃទីបី,
គាត់ជួប
អភិជន និងមន្ត្រី
មក​ពី​គ្រប់​តំបន់​ដែល​មក​ថ្វាយ​បង្គំ។
យុនហ្វាង។
ទៅក្រសួងធម្មការឥឡូវនេះ ហើយសួរ
នៅពេលកិច្ចប្រជុំរបស់យើង។
ជាមួយ Xia Jingyan ត្រូវបានគ្រោងទុក។
យល់។
Yunlai Inn គួរតែនៅទីនោះ។
ចូរ​ទៅ​ទី​នោះ​មុន​គេ​ដើម្បី​តាំង​លំនៅ។
មិនអីទេ។
[យ៉ុនឡៃអ៊ីន]
[បិទ]
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
[Yu Qi ភ្នាក់ងារសម្ងាត់នៃកងវរសេនាតូច Feng]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
ក្រោកឡើង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Yu Qi ។
គាត់ជាភ្នាក់ងារសម្ងាត់
មកពីកងវរសេនាតូច Feng របស់ខ្ញុំ
ប្រតិបត្តិការលាក់កំបាំងនៅ Jinxiu
នៅក្រោមបញ្ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីប្រមូលបញ្ញា។
យើងមកលើកនេះ។
ដើម្បីនាំប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន​ពី​រាជវាំង។
ព្រះនាង Xiyang
បានលែងលះជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ Zhennan,
Xia Jingshi ។
វាគឺជាព្រះនាង Xiyang
ដែលបានបដិសេធ Xia Jingshi ។
អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ព្រះនាង Xiyang តែងតែលះបង់
ទៅ Xia Jingshi ។
តើនាងអាចបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មើលទៅវាដែរ។
ប៉ុន្តែមិនអាចរកឃើញ
មូលហេតុ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ថា​រឿង​នេះ​ទាក់ទង​នឹង
​អធិរាជ Xia Jingyan ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ខ្ញុំ​ទៅ​ក្រសួង​ធម្មការ​ហើយ​សួរ។
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះបាននិយាយ
ពេលវេលាប្រជុំមិនទាន់ត្រូវបានរៀបចំនៅឡើយទេ។
ពួកគេបាននិយាយ
យើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់
ក្រោយពិធីបុណ្យ Qianqiu ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីជូនដំណឹងដល់ពួកយើងនៅទីនេះក្នុងពេលតែមួយ
ប្រសិនបើមានការអភិវឌ្ឍន៍។
ពួកគេច្បាស់ណាស់។
គ្រាន់តែឈរសម្រាប់ពេលវេលា។
Xiyang ប្រហែលជាមានបញ្ហារួចទៅហើយ។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
នៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយអំពីរឿងនេះ។
លើកនេះ
នាំព្រះនាង Xiyang ត្រឡប់ទៅ Susha វិញ។
នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ជាង​នរណា​ម្នាក់​ថា​ស៊ីជម្រៅ​ប៉ុណ្ណា
អារម្មណ៍របស់ Xiyang រត់ទៅរក Xia Jingshi ។
តើនាងអាចបដិសេធគាត់ដោយរបៀបណា?
ក្រៅ​ពី​នេះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង
អធិរាជ Jinxiu, Xia Jingyan,
មិនមែនជាមនុស្សមានគុណធម៌ទេ។
ប្រសិនបើគាត់ចូលរួមក្នុងរឿងនេះ
បន្ទាប់មកខ្ញុំកាន់តែព្រួយបារម្ភ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រារាំងខ្ញុំ
មិនឱ្យឃើញ Xiyang?
ប្រហែល
គាត់ចង់ប្រើប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
ជាកម្លាំងសម្រាប់អំណាច
ឬសម្រាប់ហេតុផលផ្សេងទៀត។
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
អាទិភាពបន្ទាន់របស់យើងគឺ
ដើម្បីស្វែងយល់
អំពីស្ថានភាពរបស់ Xiyang នៅក្នុងវាំង។
ខ្ញុំនៅ Jinxiu ជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
ខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីម្នាក់។
ឈ្មោះ​នាង​គឺ​ប៉ិ​ន​នី​ង​។
នាងធ្លាប់ជាអ្នកបម្រើព្រះរាជវាំង
នៅក្នុងរាជវាំង Jinxiu Imperial Palace
និងបម្រើនៅទីនោះអស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំ។
នាងដឹងច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ទំនាក់ទំនងខ្លះជាមួយនាងកាលពីអតីតកាល។
ប្រហែលជានាងអាចជួយយើងបាន។
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីវាំង
នាងបានបើក
ហាង​មួយ​ក្នុង​ទីក្រុង Shengjing ។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្វែង​យល់
​ពី​ស្ថានភាព​របស់ Xiyang ជា​មុន​សិន។
រង់ចាំព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំ។
សូមប្រយ័ត្ន។
[ហាង Shunhua Rouge]
កញ្ញា មានអារម្មណ៍សេរី សាកល្បងអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើអ្នកមានពណ៌ក្រហមសម្រាប់អ្នកចម្បាំងទេ?
ក្រហមសម្រាប់អ្នកចម្បាំង?
ប្រភេទដែលមិនចេញមក
សូម្បីតែពេលបែកញើស
នៅក្នុងសមរភូមិ។
លើកមុនខ្ញុំបានសួរអ្នកថា
អ្នកបាននិយាយថា
"តើស្ត្រីណាដែលត្រឹមត្រូវនឹងទៅប្រយុទ្ធ
ស្លៀកពាក់ក្រហម?
Fu Yixiao ។
[ហាង Shunhua Rouge]
វាពិតជាអ្នក Fu Yixiao។
អ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
តើខ្ញុំមើលទៅដូច
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
ប៉ីនីង
តោះនិយាយជំនួញ។
ខ្ញុំបានមក
សុំការអនុគ្រោះ។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី
ស្ថានភាពរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Susha
នៅក្នុងវិមានអធិរាជ Jinxiu ។
ព្រះនាង Susha?
អ្នកដឹងពីច្បាប់របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
ត្រូវតែមានអ្វីមួយត្រឡប់មកវិញ។
រឿងរបស់ខ្ញុំវែង។
បើចង់ស្តាប់
អ្នកនឹងត្រូវធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តមួយទៀត។
ស្វែងរកឱកាស
ដើម្បីផ្ញើសារទៅកាន់ម្ចាស់ក្សត្រី Xiyang ។
នោះមិនពិបាកទេ។
[សាល Qin'an]
[Shiyu, Shi'an, Shiyou, Shiyun]
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
មើលឈ្មោះទាំងនេះ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចូលចិត្តមួយណា ...
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បានមកដល់ Shengjing រួចហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកពិតជាបានរកឃើញវាចេញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅ Susha វិញទេ។
មិនថាការចំណាយ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​បង​ប្រុស​វិញ។
គាត់ជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ
បានចាកចេញនៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
♪ ហោះហើរតែម្នាក់ឯង♪
♪ដោយមិនចាំបាច់មានទិសដៅ♪
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
Xia Jingyan,
រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
វាគ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិការមួយ!
♪ហោះឡើងលើពពក♪
គ្មានអ្វីទៀតទេ!
♪ ប៉ុន្តែព្រះអាទិត្យកំពុងលាក់ ♪
ប្រតិបត្តិការមួយ?
មានតែប្រតិបត្តិការរវាងយើងទេ?
អញ្ចឹងមែនអត់?
♪ រ៉ូមីងដោយសេរី♪
♪មិនខ្លាចខ្យល់ឬសាយសត្វ♪
បញ្ជាក់លក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
តើវានឹងយកអ្វីសម្រាប់អ្នក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ?
♪ ស្លាបសើម♪
♪នឹងនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ♪
តើអ្នកមានសិទ្ធិអ្វី
បន្តចរចាជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រម,
♪ កុំយំ កុំយំ♪
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនេះ
ជាមួយកូនក្នុងផ្ទៃ!
ឯងគំរាមខ្ញុំទៀតហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំលឹកអ្នក!